Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
Chloelyy
Funimation
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Şu ana kadar Yukarı Avlu Savaşı'nda 1 kişi düştü,
kalan ise 80 kişi.
Tanrı'nın sevgili kulu değilmiş demek...
Bu sırada, Hasır Şapkalar'dan 4 kişi altın arayışında.
Amaçları: antik şehrin harabelerinde saklı altını bulmak.
Adak sunağından direkt güneye doğru hareket ediyorlar!
Direkt...
güneye...
TR: onepacetr.net | mantisentil
Korsan Luffy, Berserker Wyper'a Karşı
Orman da pek hareketlendi...
Bu ev şehirden epey uzakta,
doğal olarak orman tarafından yutulmuş.
Acaba asıl şehrin harabeleri
daha iyi durumda mı...?
Kadın!
Bu yol Tanrı Sunağı'na gider!
Daha öteye gitmek küstahlık olur!
İn oradan aşağı!
Asıl küstahlık senin bu tarihi harabelerin üstünde dolaşman!
Yüzsüz!
Benle ne işin var?
Ne istiyorsun?
Basit! Tanrı'nın emirleriyle...
Siz Mavi Deniz'den gelenleri ve Shandialıları...
axe dial'ımla parçalamak!
Seis Fleur!
Altı Çiçek
Twist!
Bük
Ne kadar vahşice.
K-kurtarın beni!
Olamaz!
Gelmeyin! Bırakın peşimi!
Shandialılar!
Savaşçı keşişler!
Ben...
buraya hiç gelmemeliydim!
Aldın mı boyunun ölçüsünü, savaşçı keşiş!?
Çok kayıp verdik!
Lanet olsun!
Bu savaşçı keşişler büyük dert!
Pekala. Pekala. Pekala...
Bu Wyper'ın bahsettiği
Mavi Deniz'den gelenlerden biri mi?!
Yok edilmeli!
Bir gerilla!
Dövüşmek istiyor gibi duruyor!
Geber!
Benimle derdin ne bilmiyorum ama...!
Sizin derdiniz ne be?!
Lütfen bağışla beni! Pes ediyorum!
Pes ediyorum!
Kaybettim!
Lütfen merhamet et!
Bir tane daha mı?!
Hey, sen!
Eğer rahip değilsen bana saldırmaya yeltenme bile!
Acelem var!
Şerefsiz!
O parlayan tabancalar da ne?!
Nereye gitti?!
Zorlu çıktın.
Özür dilerim.
Seni hafife aldım, Mavi Deniz sakini.
Hayır, asıl ben özür dilemeliyim.
Seni kolay lokma sanmıştım.
Ayakları kıpırdamadı bile!
Farklı tiplerde waverlar var demişlerdi...
Giydiği o paten gibi şeyler de waver mı?
Patenleri ile kendini havada ittiriyor!
Ve...
Tabancaları ateş etmeden önce parlıyor!
O yüzden onu takip edemiyorum!
Nereye gitti?!
Tora...
Kaplan
Üç kılıç mı?!
...Gari!
Tuzağı
Şerefsiz!
Mavi Deniz'den bir kılıç ustası,
waver ve dial bile kullanmayı bilmiyor...
Bana karşı hiçbir şansın yok!
Bu ne biliyor musun?!
Ne...?!
Milky Dial!
Havada dövüşmek öyle rastgele sağa sola zıplamak değildir!
Y-yılan balığı?!
Bunun da ızgarası bi' acayip olur ha...
F-fena çuvalladım!
Aptal mıyım neyim?!
Zaten zar zor baş ediyordum...
üstüne bir de bacağımdan vuruldum!
O kör eden tabancalara karşı ne yapacağım?!
İşte bu!
Silahların da pek şekil!
Ama ne yazık ki...
Bak! Gözlüklerim var!
Tabancalarının flaşları artık işe yaramaz!
Pes etsen iyi olur!
Güneş gözlüğüne benzemiyorlar...
Blöfü yemedi!
Flaşlı tabancalarımı pek sevmiş gibi gözükmüyorsun.
Yakın dövüş,
bir kılıç ustası için çok önemlidir.
Benle boy ölçüşemezsin.
Buraya neden geldiniz bilmiyorum...
ama burada olduğunuz sürece bizim düşmanımızsınız.
O yüzden pes et ve ölümü kabullen!
Bacağın çok acıyordur diye tahmin ediyorum.
Senin sempatine ihtiyacım yok.
Alt tarafı bir sıyrık!
Yılan balığının dikkatimi dağıtması
yeterince odaklanmadığımı gösteriyor.
O tekniği denemenin tam sırası...
Denesem mi ki?
Kaçacak mısın?
Gözler, kulaklar, burun,
dil, vücut, zihin...
İyilik, kötülük ve barış insanın bu 6 kökünde bulunur.
Ne anlatıyorsun sen?
Ve bunların her biri temiz veya kirlidir.
Bir ömürde otuzaltı dünyevi zevk...
Şimdi ağzı sana doğru dönmüş bir top var.
Senin tabancaların benim topuma karşı.
Menzil ve güç konusunda benim silahım daha üstün.
Şu ana kadar iyi dövüştün...
ama şimdi her şey bitecek!
Top mu?
Kafayı mı yedin sen?
Nerede bu bahsettiğin silah?!
Hiç uçan bir...
kılıç darbesi gördün mü?
Saçmalık!
Ittouryuu:
Tek Kılıç Stili
Sanjuuroku Pondo Hou!
Otuzaltı Anka Kuşu Vuruşu!
Üzgünüm.
Kişisel değildi...
ama ben öyle hemen pes edecek biri değilim.
Her ne olursa olsun hayatta kalacağım!
Lanet olsun...
Kayboldum...
Millet!
Luffy! Zoro! Robin!
Burada ölüme mi terk edileceğim?
Geyikler cennete alınır mı?
Doktor beni bekliyor mudur orada?
Hayır, bu düşüncelere kapılamam!
Ben bir doktorum!
Ölüm hakkında böyle düşünemem!
Ama acaba cennet nasıl bir yerdir...?
Dur bir dakika, burası cennet değil mi?
Ha?!
Burası aradığımız harabelere benziyor.
Acaba bizimkiler geldi mi?!
Aradığımız yeri bulmayı başardım!
Ah! Ben ilk mi geldim acaba?!
Evet!
Burnum iyi çalıştı demek ki!
Yaşasın! İlk ben geldim!
Bir tanuki...
Tanuki: Japon Rakun Köpeği
İstediğin kadar ateş et, faydası yok!
Toplar ve silahlar bana etki etmez!
Görünen öyle.
Başka bir yol deneyelim.
Bu koku da ne?!
Bu dialın içinde gaz var.
Bazukam da onu sana üflüyor.
Yanan gaz da avımı cayır cayır yakıyor!
Ne...?!
Dev ağacı deldi geçti!
Ha?
Kayboldu!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Gomu Gomu no Stamp!
Lastik Lastik Damga
Çok yakındı!
Gomu gomu no...
Yari!
Mızrak
Eğer bazuka istiyorsan,
al sana bazuka!
Hasır Şapka!
Gomu gomu no...
Geber...
– ...Bazuka!
Hasır Şapka!
Şerefsiz!
Sanji-kun!
Sanji!
– Sanji-kun!
– H-Hey!
Bir şey söyle, Sanji!
Hey!
Ne oldu?!
Sanji!
Hey! Kalbi atmıyor!
Olamaz!
Zavallı adam.
Oysa buraya kötü bir niyetle gelmemiştim.
O halde neden buradasın?!
Ne soğuk bir selamlama bu...
Altı uzun yıl oldu, eski Tanrı, Gan Fall.
TR: onepacetr.net | mantisentil